Ой у лузі червона калина похилилася,
 Em     Am    H7       Em       H7  Em D
Чогось наша славна Україна зажурилася,
G                             H7
А ми тую червону калину підіймемо,
Em                                   Am   H7  Em
А ми нашу славну Україну, гей, гей, розвеселимо!

Марширують наші добровольці у кривавий тан,
Визволяти братів-українців з московських кайдан.
А ми тії московські кайдани розірвемо,
А ми нашу славну Україну, гей, гей, розвеселимо!*

Гей, у полі ярої пшенички золотистий лан,
Розпочали Січовії Стрільці з москалями тан.**
А ми тую ярую пшеничку ізберемо,
А ми нашу славну Україну, гей, гей, розвеселимо!

Як повіє буйнесенький вітер з широких степів,
То прославить по всій Україні Січових Стрільців.
А ми тую стрілецькую славу збережемо,
А ми нашу славну Україну, гей, гей, розвеселимо!

finish my song
